Schritt 1: Erstellen eines neuen Gruppenrichtlinienobjekts (GPO)
Neues GPO erstellen:
In der Gruppenrichtlinienverwaltungskonsole, navigiere zum gewünschten Domänennamen.
Klicke mit der rechten Maustaste auf die Organisationseinheit (OU) oder den Container, auf den das GPO angewendet werden soll (z. B. Test-OU),
und wähle Neues GPO in dieser Domäne, und verknüpfen hier.
Gib dem neuen GPO einen Namen, z. B. Test-GPO.

Schritt 2: Konfigurieren der Richtlinien
GPO bearbeiten:

Klicke mit der rechten Maustaste auf das neu erstellte GPO (Test-GPO) und wähle Bearbeiten.
Desktophintergrund ändern:

Navigiere zu Desktophintergrund.
Setze die Richtlinie auf Aktiviert und gib den Pfad zu einem Bild ein, das als Desktophintergrund verwendet werden soll
(z. B. C:\Windows\Web\Wallpaper\Windows\img0.jpg).
Klicke auf Übernehmen und dann auf OK.

Richtlinie zur Anzeige der Systemsteuerungselemente:

Navigiere zu Systemsteuerung.
Doppelklicke auf Nur angegebene Systemsteuerungselemente anzeigen.
Setze die Richtlinie auf Aktiviert und füge mindestens ein Element hinzu (z. B. System).
Richtlinie zur Deaktivierung des Task-Managers:

Stelle sicher, dass das GPO mit der gewünschten OU oder dem Container verknüpft ist.
GPO erzwingen (optional):

Klicke mit der rechten Maustaste auf das GPO und wähle Erzwingen, um sicherzustellen, dass die Richtlinien auf alle Benutzer und Computer in der OU angewendet werden.
Richtlinien aktualisieren:

Auf einem Client-Computer, der Mitglied der Domäne ist, öffne die Eingabeaufforderung und führe den Befehl gpupdate /force aus, um die Richtlinien sofort zu aktualisieren.